Les tableaux java sont ils de type classe ?

Que signifie le trigramme EMF ?

Le MOF a t?il combien de niveau ?

Quel est le meta mod?le d?une carte routi?re ?

Que signifie EMOF ?

Quel est le nom du m?ta mod?le EMF ?

Que repr?sente cette ic?ne?:? ?

Emmanuel fuchs Conception Avanc?e de Base de Donn?es

Quizz 5

Dans Ecore, quel est le nom de l?association entre
Eclass et Eattribute ?

Quelle la diff?rence entre Introspection et
Reflection ?

Citez le nom d?un framework Java qui utilise l?
introspection ?

Qu?est ce qu?un objet an?mique ?

En quelle ann?e a ?t? cr?? le consortium Eclipse ?

Quel est le nom du framework d?IHM d?Eclipse ?

Emmanuel fuchs Conception Avanc?e de Base de Donn?es

Quizz 5

Que signifie le trigramme URI ?

A quoi sert un URI ?
