# QCM 5## 1) Les tableaux java sont ils de type classe ?Non## 2) Que signifie le trigramme EMF ?Eclipse Modeling Framework## 3) Le MOF a t’il combien de niveau ?4 niveaux:  3. méta-méta-modèle;  2. méta-modèles  1. modèles;  0. le monde réel.## 4) Quel est le meta modèle d’une carte routière ?1:modèle## 5) Que signifie EMOF ?Essential MOF## 6) Quel est le nom du méta modèle EMF ?OMG## 7) Que représente cette icône (un arbre binaire)  ?soit un CoreModel, soit un GeneModel (même icône)## 8) Dans Ecore, quel est le nom de l’association entre Eclass et Eattribute ?eAttributes (avec un « s »)## 9) Quelle la différence entre Introspection et Réflection ?* **Introspection**: capacité d’un programme à examiner les types des objets pendant son exécution* **Réflection**: capacité d’un programme à modifier les objets pendant son exécution## 10) Citez le nom d’un framework Java qui utilise l’introspection ?JUnit## 11) Qu’est ce qu’un objet anémique ?Un objet qui contient des données, sans fonctions de calculs## 12) En quelle année a été créé le consortium Eclipse ?2001## 13) Quel est le nom du framework d’IHM d’Eclipse ?￼￼Standard Widget Toolkit (SWT)Quizz 5## 14) Que signifie le trigramme URI ?Uniform resource identifier## 15) A quoi sert un URI ?Utiliser pour identifier et localiser des ressources de types variés# QCM 6## 1) Quelle est la complexité de l'algorithme du merge-join ?Taille des 2 tables a calculer + complexité de l'algorithme de tri## 2) Quelle est la complexité de l'algorithme de hash-join?## 3) Est-ce que les RID sont équivalents à des indices de tableau?Oui## 4) Pour quel type de jointure peut-on utiliser une table de hachage?Hash join (merci captain obvious)## 5) La classe java.util.HashMap supporte-t-elle les doublons?## 6) Que signifie le triplet RID?## 7) Quelles sont les deux phases de réalisation d'une sélection par tableau associatif?## 8) Comment est accédée une case d'un tableau associatif?## 9) En java quel est le hash code de la String "hello"?## 10) Que signifie cette icone??## 11) Que signifie cette icone?## 12) Que signifie cette icone?## 13) Que signifie cette icone?## 14) Quelle est la valeur de retour de Hach(G)?